/*Homework: Introducción a Javascript
Instrucciones
En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

1.Variables
  Las variables son algo parecido a un contenedor, una bolsita, un lugar en donde puedes guardar cualquier cosa, en
  este caso, cualquier valor y sacarlo cuando lo necesites al escribir código. Igualmente, tal como una bolsa, puedes sacar algún objeto de ella y meter otro en su lugar.

2.Strings
  Las strings son la representación de cualquier letra, palabra o grupo de palabras dentro del código. Las strings siempre
  se escriben entre comillas dobles o simples (" ")(' '). Las comillas hacen que el código las identifique como tales y nos permita utilizarlas.

3.Funciones (argumentos, return)
  Una función es una tarea que queremos que la computadora lleve a cabo en un momento determinado. Como por ejemplo: Me gustaría que la computadora sumara por mi, cada vez que necesitara hacer una suma me gustaría que la computadora me dijera la respuesta. Sin embargo, yo sé que cada vez que necesite hacer una suma voy a tener que sumar números diferentes, no tendría caso que la computadora realizara la misma suma una y otra vez. Para esto necesitamos a los argumentos, los argumentos son como "los materiales que necesita la función para trabajar", en este caso serían los números que necesita para hacer la suma que queremos. Por medio de los argumentos le pasamos a la función los datos con los que queremos que realice la suma. Una vez podría pasarle los números 3 y 7 y la siguiente vez los números 1596 y 56. Igualmente, al final obtendría mi suma de los números dados. Como dijimos al principio una función es una tarea a realizar por la computadora, esta tarea puede ser desde algo tan simple como una suma hasta una serie de operaciones más complejas, todo depende del resultado que deseemos obtener. Una función siempre devolverá un resultado. Por esto es importante explicarle a la computadora al darle las instrucciones que resultado esperamos obtener, para esto necesitamos una instrucción de retorno, la que lleva el nombre de return. Con return especificamos, por ejemplo, que buscamos la respuesta a una suma de dos números dados. Es el resultado que esperamos de la computadora.

4.Declaraciones if
  If es una condición. Funciona de la siguiente forma: Para poder tomar la decisión de salir a caminar o no, generalmente vemos al cielo para ver si hay probabilidad de lluvia o no. Evaluamos la apariencia del cielo, si el cielo está despejado salimos a caminar, pero si está nublado preferimos quedarnos en casa. Pensamos, si el cielo está despejado salgo a caminar, si no me quedo en casa. Así mismo la declaración if, evaluará alguna operación o hecho que describamos, la evaluará y llevará a cabo una tarea en caso de que esta sea verdadera y otra tarea en caso de ser falsa.

5.Valores booleanos (true, false)
  Cuando hablamos de valores booleanos, hablamos de valores que solo pueden ser del tipo sí o no, tal como, abierto o cerrado, verdadero o falso, cumple, no cumple. Los valores booleanos se mueven únicamente estre esos dos estados.*/
